---
title: "Формула за митохондриална енергия и антиейджинг грижа - С глутатион, супероксид дисмутаза & CoQ10, 120 капсули"
description: "Мощен антиоксидант за сърцето, мускулите и мозъка. Намалява умората при боледуване, хроничен стрес, физически и умствени натоварвания. Ацетил-L-карнитинът е…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/5/2/1/1/15211.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fmitokhondrialna-funkciya-increases-mitochondrial-energy-regener-life-120-kapsuli"
price: "45.02 € / 88.05 лв."
brand: "Natural Factors"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Мощен антиоксидант за сърцето, мускулите и мозъка. Намалява умората при боледуване, хроничен стрес, физически и умствени натоварвания. Ацетил-L-карнитинът е невропротектор, подобряващ паметта, настроението и мисловните процеси. Коензим Q10 стабилизира сърдечния ...
